# Документация Geomeric Lib

## Общее описание решение
Geomeric Lib - это библиотека для вычисления площадей и периметров геометрических фигур.

## Описание функций 

### circle.py

#### area(r)
Программа вычисляет площадь круга. 
- Пример вызова: area(5) -> 78.54

#### perimeter(r)
Программа вычисляет периметр круга.
- Пример вызова: area(5) -> 31.42

### square.py

#### area(a)
Программа вычисляет площадь квадрата.
- Пример вызова: area(4) -> 16

#### perimeter(a)
Программа вычисляет периметр квадрата.
- Пример вызова: perimeter(4) -> 16

### rectangle.py

#### area(a,b)
Программа вычисляет площадь прямоугольника. 
- Пример вызова: area(5, 3) -> 15

#### perimeter(a,b)
Программа вычисляет периметр прямоугольника.
- Пример вызова: perimeter(5,3) -> 16

### triangle.py

#### area(a,h)
Программа вычисляет площадь треугольника. 
- Пример вызова: area(6,4) -> 12

#### perimeter(a,b,c)
Программа вычисляет периметр треугольника.
- Пример вызова: perimeter(1,2,3) -> 6

## История создания проекта с хешами коммитов 
- 8ba9aeb L-03: Circle and square added
- d078c8d (origin/main, origin/HEAD, main) L-03: Docs added
- d7a10e8 Add file rectangle.py
- 01fa5fd Add file triangle.py
- 903e234 Добавил комментарии в файл circle.py


